O fim de semana chegou com um novo golpe na praça, escuta-se aqui.
O de vocês que nós começamos a nossa campanha de arrecadação para que possam fazer a nossa campanha, a presidência da República, o site é o site
Não, vai divulgar, não.
Isso aqui é literalmente apostar na burrícia dos bolsonaristas.
Ele tem o maior fundo partidário, quase 900 milhões de reais, mais que o partido do presidente da República, mais 61 milhões do Banco Master, tudo documentado com um comprovante de transferência.
Mais 1 milhão.
e quinhentos mil reais em notas emitidas para empresas do mercado, mais meio milhão para prestar assessoria jurídica, mais dois milhões e trezentos mil reais com imóveis e uma loja de chocolate.
Mais seis milhões, como advogado.
E ainda pediu para que divulgassem a vaquinha dele na internet.
Tudo mais tigadinho para que você possa compartilhar nas sonhos sociais, os ataques são feitos contra a loja da direita, contra a minha...
própria candidatura, porque é bater o de verdade, desespero do lado do lado do lado do lado a gente, mas ir um mês apanhando incessantemente todos os dias, 24 horas por dia, e temos aí firmes e fortes, no mínimo empatados.
Nas pesquisas oficiais Atlas Bloomberg 44% para o Lula contra 35 do Flávio.
Datafolha 40% para o Lula contra 32 do Flávio.
Nexus BTG 42 a 33.
Real time big data 40 a 33.
Quest 40 a 28.
Indexa pesquisas 41 a 33.
Alpha TMC 43 a 29.
Vox Brasil 40 a 31.
Poder data 41 a 35.
no mínimo empatados nas pesquisas oficiais.
No mesmo dia que ele mente dizendo que está empatado nas pesquisas, vai no evento e fala que não entende porque mulher não vota nele, escuta.
Não dá pra compreender como é que as pesquisas mostram, por exemplo, que as mulheres estão votando mais lá do que aqui.
As faltas das mulheres, santo, são as faltas que nós defendemos e a briga deixeira direita, isso não parece que aqui defende as mulheres, está defendendo a pouca eada não.
pergunta para uma mãe se ela tem um fundo de trocada.
É direito a esquerda e a contra as drogas.
A esquerda faz programas de interação de drogas.
Ou seja, 80 milhões de mulheres com títulos de eleitor tão erradas, e ele está certo.
Só para não deixar passar batido nenhuma mentira, a maior operação da história da Polícia Federal contra facções aconteceu no atual governo, a operação carbono oculto, mais de um bilhão de reais bloqueados, carros e móveis, armas aprendidas, além de mais de mil postos como estíveis fechados.
Enquanto o clave,
Seguirá um mês projeto de lei que as fixe a lavagem de dinheiro no setor de combustíveis.
Esse vídeo é foda, cara deputados bolsonaristas dizem que Flávio pegou dinheiro do sistema do Banco Master para usar contra o sistema.
A bolha é bolsolarista.
Relativista é qualquer coisa do Flávio.
Não.
E está tudo certo.
Não é bolha.
É a bolha.
Fala com a bolha.
A bolha é relativista.
Por quê?
Por que ele quis fazer um filme?
Alguém é isso.
Ele ia financiar esse filme?
Alguém fez isso?
Ah, não, faça.
Não faz guerra cultural, deixa a esquerda dominar a foto.
Ah, ia foda.
Pode falar uma coisa.
Pode ir para um criminoso.
Ele não sabia que o vorkar era criminoso.
O pai dele sabia, desde 2000 tanto.
O pai dele sabia.
Mas ele não sabe o que ele tava levando.
Mas ele não sabe
O que o Flávio fez foi desafiar o sistema para conseguir algo que tinha capacidade de alterar.
O resultado era extremamente heroico.
Qual é o problema de...
Ele está roubando alguém a partir.
Ele está roubando...
Ele não tem alguma coisa.
Ele tem alguma coisa.
o golpe de humor.
Cara, na minha opinião, no final das contas, a candidatura do Flávio é uma das melhores coisas que aconteceu em muito tempo.
Além de ser literalmente o diversário mais fácil da vida do Lula, ele está fazendo a direita demonstrar
que nunca ligou pra essa história de combate à corrupção.
Tem mais notícias aí do Flavio.
Federação do PP União diz mais um mão ao PL de Flavio Bolsonaro.
Progresistas Veta Teresa Cristina, como vice de Flavio, mantém neutralidade na disputa eleitoral.
Veta do PP amplia revés de Flavio na busca por vice, consolida a fastamento do Centrão.
Mais uma arqueteira abandonou a campanha dele.
Vai pro terceiro, só nesse ano.
O segundo em pouco mais de um mês, o que me fez lembrar time de futebol quando está na zona de rebaixamento, cada vez mais perto do rebaixamento, fica trocando de técnico.
Flávio, não estava preparado para ser candidato.
E ele não tinha feito uma estrutura, não tinha feito um trabalho antes para ser candidato à presidência da República.
Que mais você precisa saber hoje, após polêmica, em 2022, ACM Neto se declara como branco em registro de candidatura ao TSE.
Era branco, ficou negro, era negro, ficou branco, deve ser a mística do X-Men.
O Eduardo juntou toda a inteligência que ele tinha e falou que a China está atacando a soberania nacional do Brasil, porque comprou uns mil toneladas de açaí e eu queria mostrar como funciona uma chão na internet na vida real.
Em dois momentos, primeiro ele falando que o Morais mexeu com um homem de verdade, se ferrou,
Pouco tempo depois ontem saiu esse vídeo.
Eu não consigo imaginar ficar tanto tempo assim.
Por falar em marchão de internet, a Julha Zanata meteu louco e disse que vai atrás dos conselheiros tutelais.
Tudo que te contaram sobre a pandemia era mentira, praticamente.
Ah, é mentira.
A pandemia acabou depois que todo mundo tomou o cloro aqui, não.
Uma acabou depois que todo mundo tomou vacina, não.
É, a gente que tá aí.
Era da cabeça do faute, enfim.
E eu vou falar uma coisa pra vocês.
Todos envolvidos em obrigar bebês e crianças a tomarem a vacina da covid deveriam ser julgados e alguns desses.
sabe por quê?
Em por multa perseguição, sofrimento a essas famílias, como estão fazendo aqui em Santa Catarina, com celeiros tutelares, ministério público e até a justiça.
E aqueles que fizeram a nota técnica no governo federal e fizeram a nota técnica já para tirar sua responsabilidade.
Pode ter certeza que nós iremos atrás de você, de vocês.
Mais uma vez, testando os limites da justiça.
Hoje a poledição Paulo fez uma descoberta inacreditável, chance de quem nasce rico.
Ficar no topo.
É 7 vezes a do pobre de enriquecer.
E eu nem vou falar nada, pausa, dá uma lida nessa notícia.
Bom, no Dava compra roubou pra trabalhar na escala 7 por 0.
Dice que vai ser sem fororou, que é...
realizar o sonho da maior parte dos grandes empresários.
Arromontrabalhador, que não recebe salário, nem tem folga.
Lulinha terá de provar essa inocente e não usarei o cargo para protegê-lo, deslula sobre inquérito da Polícia Federal.
Uma postura completamente diferente dessa aí.
Mas é a puta ali o tempo todo, para me atingir, mexendo com a minha família.
Já tentei trocar a gente da segurança nossa no janeiro oficialmente, e não consegui.
Isso acabou.
Eu não vou esperar foder a minha família, toda de sacanagem, ou amigos, meu, porque eu não posso trocar alguém da segurança na ponta da linha que pertença a estrutura, você vai trocar, você não pode trocar, troca o chefe dele, pode trocar o chefe dele, troca o ministro.
E, ponto final, não estamos aqui para brincadeira.
Uma das melhores notícias da semana, a Anelisa consolidou a candidatura e, certamente, vai se tornar deputada federal pelo BT, com total apoio desse canal.
Para fechar a Lula, foi na inteligência limitada, um podcast, bateu 730 mil visualizações num único dia, superando a audiência somada em dois meses de flávio no mesmo programa.
Agora eu vou deixar os seis pontos melhores trechos.
Lembrando que dá um like de vulga tudo que você viu até aqui.
E cada clique ou briga o YouTube a mostrar esse vídeo para pelo menos cinco pessoas.
Com torcida, que você não sabe se dói, como é bom ser Corinthians?
Qual time que cresce quando time está mal?
É isso?
Quando o pior é o time, cara, eu vivi em 23 anos, eu não sei o Corinthians, né?
Eu não lembro quando caiu o tabu, eu em cima do chevete, beige, como tinha umaquela cola principal do Cente Sombernardo, em cima do capô do meu pai, a gente conheceu.
Pareci, eu dou, eu dou.
A bandeira, eu tinha um quadro, no meu quarto, que era um ovo, uma criança com o uniforme do... Graças a Deus, nasci com o índio.
E os novecentos de setenta e sete, com o da ponte preta.
O que você tava lá?
Tava no morver.
Nossa, deve ter sido aquele...
É um negócio, mas se eu perdi... E aí, o preço que eu lento mais...
Eu perdi a minha mãe.
Quando eu cheguei o jogo que tinha começado, tal de medo da portugueira do Defranço, na sua feita, aquele jogo.
Arrebentou.
Mas com três gols por índipó.
É, o juvento, todo mundo fez ouvir a jogar com outro corito, né?
Mas você jogava com tebol também, não?
Jogava?
Era bom.
Eu quadro e fui bom de bola.
Quase.
Se fosse.
Se fosse, o jogo... Se fosse bom, teria outro escória.
Não fui.
E jogava de quê?
Mas eu contava que a minha direita era bom, era técnico.
Eu era um dos caras escurido para tirar pelo rio.
Era um dos primeiros, não era aquele último que tudo falava.
Vai pra lá.
Cadê a colite?
Ou o dor da bola daqui.
Mas se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava, se jogava